Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
[Contes étranges de la dynastie Tang III :
Vers Chang'an]
[Épisode 7]
[District de Shengye]
Madame,
Veuillez réfléchir attentivement—
Kuai Wu avait-il des ennemis ?
Mon mari n'a jamais gardé de rancune
envers qui que ce soit.
[La femme de Kuai Wu]
Vraiment!
Tout le monde sait qu'il
adorait se faire des amis
et adorait se vanter.
Hier soir, nous
[Amis de Kuai Wu]
buvaient en écoutant Kuai Wu
Racontez des histoires sur l'impératrice Wu Zetian.
Les événements qui se sont déroulés
durant le règne de l'impératrice.
En général, quelle était sa tolérance à l'alcool ?
Très bien.
Bien qu'il ait beaucoup bu hier,
avec la tolérance de Kuai Wu,
Il n'aurait pas été ivre.
Kuai Wu n'était pas ivre hier soir,
Mais il a certainement bien bu.
[Le propriétaire du restaurant]
Il voulait voir
les danseurs étrangers se produire.
mais notre restaurant n'en avait embauché aucun.
Et il était trop tard dans la nuit,
J'ai donc fait jouer ces trois-là...
Officiel Lu.
Il est officiellement Lu.
Qui d'autre était
à votre restaurant hier soir ?
Il y avait deux autres groupes de clients.
Étaient-ils des habitués ?
Non.
Il y avait trois hommes
qui semblaient être des marchands de Luoyang.
Et il y en avait deux autres.
Ils étaient très secrets.
J'en ai vu un,
habillé comme un ermite errant,
donner à l'autre personne
trois pièces d'or.
Concernant ces deux hommes mystérieux,
Réfléchissez bien à nouveau—
Y avait-il d'autres détails ?
Plus c'est précis, mieux c'est.
Quand je dansais,
Cet ermite errant porta un toast à Kuai Wu.
Je me souviens aussi.
Il a porté un toast.
Mon cher monsieur,
Je voudrais porter un toast à votre santé.
Cette histoire
C'était fascinant.
Vous avez entendu ça aussi ?
J'ai eu la chance de l'entendre par hasard
et j'ai beaucoup apprécié.
Cul sec !
Avez-vous tous entendu ?
Les paroles de cet ermite, clairement ?
Oui, nous avons clairement entendu.
C'est ce qu'il a dit.
Vous pouvez y aller maintenant.
J'ai besoin de
Allez interroger ces deux-là qui buvaient.
avec Kuai Wu plus en détail.
D'accord.
Entrez!
Vous avez du culot, tous les deux.
Tu as même osé mentir
à l'officiel Lu.
Non, Monsieur !
Tout ce que nous avons dit
C'était vrai !
Oui, oui, nous l'avons fait.
Permettez-moi alors de vous demander,
hier soir au restaurant,
Vous parliez de
L'impératrice Wu Zetian
ou des événements qui se sont produits durant son règne ?
Parlez honnêtement !
Il... il s'agissait de l'impératrice Wu Zetian.
Nous n'avons rien dit.
K-Kuai Wu a dit toutes ces choses.
Oui, oui.
J'ai même essayé de l'arrêter.
Et qu'a-t-il dit exactement
au sujet de l'impératrice ?
Vous ne voulez toujours pas avouer ?
Tu cherches les ennuis ?
-Nous n'oserions pas.
C'est toute une histoire, n'est-ce pas ?
Vous voyez,
ce qui est consigné dans les Chroniques de Shasi
c'est juste
la partie émergée de l'iceberg.
Est-ce vrai ?
Vous n'avez jamais servi l'impératrice Wu Zetian
dans le palais.
Je pense
Il invente tout.
Tout le monde sait à quel point c'est formidable
l'impératrice l'était.
Croyez-le ou non.
Buvons. Cul sec.
De toute façon,
ce soir
J'ai fini de raconter l'histoire
de M. Shen.
Mais avant lui,
Ming Chongyan et Xue Huaiyi étaient là.
Et ensuite
Viennent ensuite les récits concernant les deux Zhang.
À propos de ces deux Zhang...
Vous voulez l'entendre ?
Si vous voulez en savoir plus,
Il va falloir m'offrir une autre tournée !
Commerçant!
Apportez-moi
Deux danseuses étrangères !
Monsieur, ayez pitié !
À l'instant même, devant tout le monde,
Je n'osais vraiment pas dire ça.
JE...
Ce ne sera pas nécessaire.
Oh non!
Quelque chose de terrible s'est produit !
Un événement terrible s'est produit
dans notre famille !
Dégagez ! Faites place !
C'est mauvais ! C'est mauvais !
Ma fille est partie.
Elle a disparu !
Ne pas paniquer.
Quel est le nom de votre fille ?
Elle s'appelle Wu Yang.
Quel âge a-t-elle?
Dix-sept.
Quand et où
Avez-vous fait la dernière fois
la voir ?
La nuit dernière,
à la maison.
Puisqu'elle est adulte
et n'est parti que depuis une nuit,
On ne peut pas facilement conclure qu'elle a disparu.
Vous, fonctionnaire judiciaire,
Tu n'es là que pour la forme ?
Ou bien êtes-vous simplement arrogant ?
Si vous ne me croyez pas,
Venez chez moi et voyez par vous-même !
Officiel Lu.
Allez, allons voir.
Venez, par ici.
Dépêchez-vous ! Plus vite !
Par ici. Entrez, entrez.
Sa chambre est à l'étage !
Entrez.
Montez vite.
Regarder.
La serrure a été forcée.
Et à l'intérieur...
Ici!
Regarder!
Regardez comme cette pièce est en désordre.
La fenêtre est ouverte elle aussi.
Il est évident qu'un criminel s'est introduit par effraction.
et a kidnappé ma fille.
Est-ce que tu
Fermez-vous la chambre de votre fille à clé tous les soirs ?
Pas toujours.
Hier soir, j'ai dû sortir,
et j'étais inquiète,
J'ai donc verrouillé la porte.
Il était déplacé de ma part
de tenir ces propos.
sans enquête
Votre maison d'abord.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Alors, dépêchez-vous !
et retrouver ma fille.
Envoyez tous les agents de police
dans la préfecture.
Je comprends que vous soyez inquiet(e).
à propos de votre fille disparue,
mais vous devez rester calme.
Donnez-nous plus d'indices.
afin que nous puissions la retrouver au plus vite.
D'accord.
Où es-tu allé hier soir ?
Cela n'a rien à voir avec cette affaire, n'est-ce pas ?
Comment cela pourrait-il ne pas être pertinent ?
Si nous ne savons même pas
où tu es allé
la nuit où votre fille a disparu,
Comment pouvons-nous enquêter sur cette affaire ?
Alors, où es-tu allé ?
Prenez la parole.
Je prends des notes.
JE...
Je suis allé à la Maison Baifeng.
Maison Baifeng ?
C'est quoi cet endroit ?
Qu'as-tu fait là-bas ?
Qui avez-vous rencontré ?
Bien!
Pas besoin de prendre de notes.
Pourquoi pas?
J'ai entendu parler de cet endroit
a été financé par le groupe rebelle Wei.
Ils disent... que c'est plein de
De très beaux jeunes hommes.
Vous y êtes allé pour rechercher le plaisir
et enfermant votre fille dans sa chambre ?
J'ai fait ça pour son bien.
J'ai verrouillé la porte pour
l'empêcher de sortir.
J'avais peur
qu'il lui arrive quelque chose.
Bien.
Réfléchissez bien —
Avez-vous des ennemis ?
Je me souviens maintenant.
C'est lui.
Écartez-vous !
Dégagez tous !
Se déplacer!
Dégagez !
Écartez-vous !
Aller se faire cuire un œuf!
C'est ici.
Zhang Kuang, qui tient la poissonnerie,
[La poissonnerie de Zhang]
est un tyran notoire du district de Shengye.
Su Wuming.
Vous et Chi Ying attendez dehors.
Ils y vont tous les deux seulement ?
Ça ne marchera pas.
Il y a trop de monde à l'intérieur.
Allez chercher de l'aide rapidement.
Pas besoin de se précipiter.
Voyons d'abord ce qui se passe.
Des officiels ?
Et alors si vous êtes des fonctionnaires ?
Notre maître
Ce n'est pas quelqu'un que n'importe qui peut rencontrer.
Qu'est-ce que vous avez dit?
De nombreux fonctionnaires
Venez dans notre poissonnerie.
Quel est votre grade ?
Grand Général de la Garde Impériale de Droite,
Lu Tong—
Vous avez déjà entendu parler de lui ?
Il vient souvent acheter du poisson
de notre maître.
Et vous, qui êtes-vous, au juste ?
Toi...
Officiel Lu.
Huan,
dites-leur
qui suis-je.
Petit faible au joli minois,
Ne nous blâmez pas si nous vous harcelons !
Attrapez-le !
Le nouveau magistrat
de la préfecture de Yongzhou,
Lu Lingfeng, c'est vous qui parlez !
Lu Ling... Lu Lingfeng ?
Il a l'air assez redoutable.
Je ne suis pas redoutable.
Mais je sais quel genre d'homme
Le Grand Général Lu Tong est.
Si vous osez utiliser son nom
et ruiner à nouveau sa réputation,
Je vais sûrement saccager votre poissonnerie.
-Oui, oui.
-Oui.
Où est Zhang Kuang ?
HH - Il est allé régler ses comptes.
Cette affaire doit être grave.
puisqu'il a même amené Mi Ba avec lui.
Qui est Mi Ba ?
C'est notre homme de main,
Expert en arts martiaux.
Cent hommes ne pourraient lui résister.
Contre qui est-il allé se venger ?
Ce sont deux femmes.
Hier dans ce quartier,
ils ont humilié
notre maître terriblement.
Femmes?
Oui, oui, oui.
L'un d'eux
est issue d'une famille de fonctionnaire.
Son nom de famille est...
Pei. Son nom de famille est Pei.
Bien que nous n'ayons rencontré Wu Yang qu'une seule fois,
Je peux le dire
elle est innocente
et une fille solitaire.
Je crois qu'elle devait avoir ses raisons.
pour ne pas y être parvenu.
Tu n'es pas bon au combat ?
Essaie de combattre Mi Ba.
[Mi Ba, l'exécuteur de Zhang Kuang]
Me défier en duel ?
Je suis occupé aujourd'hui.
Remettons ça à plus tard.
Un duel ?
Je suis là pour ta vie !
Moi, Zhang Kuang, je vis selon une seule règle :
Prenez des bénéfices quand vous le pouvez
et vengez toutes les rancunes !
Tuez-la !
Arrêtez !
-Maître !
Maître, tout va bien ?
Êtes-vous d'accord?
En plein jour,
Osez-vous commettre des actes de violence
dans la puissante Chang'an ?
Occupe-toi de tes oignons!
Je m'en occupe.
Vous avez quelques assistants ?
Plus de monde signifie simplement plus de morts.
Je ne le suis pas !
Réduisez-les tous en bouillie
et donnez-les aux poissons !
Attendez!
Officier Lu, merci de m'avoir sauvé la vie.
Mais laissez-moi ce voyou.
Il vous suffit de protéger Xijun.
Prêtez-moi votre épée, s'il vous plaît.
Xijun,
Ce salaud t'a fait peur.
Je le forcerai à s'agenouiller et à vous présenter ses excuses !
Où crois-tu aller ?
Rendez-vous maintenant !
Petit morveux...
Arrêt!
Laissez-moi tuer ce tyran !
Capitaine Xue !
N'oubliez pas votre position.
[Bureau de la préfecture de Yongzhou]
Mon amant m'a dit
que le magasin de soins de la peau
fait fortune
en vendant la Poudre de Beauté Féerique.
Du coup, je suis devenu jaloux.
[La loi avant le pouvoir]
Mais d'après ce que je sais,
Votre poissonnerie gagne encore plus d'argent.
N'as-tu pas peur que les autres soient jaloux ?
Qui ose...
Être jaloux de moi ?
Avez-vous kidnappé Wu Yang ?
Non!
[La loi avant le pouvoir]
Toi...
Vous le niez encore ?
— Tu le nies encore ?
— Toi…
Surveillez votre comportement !
Observez mon comportement !
-Chi Ying !
-Je vais te tuer !
Écartez-vous d'abord.
Zhang Kuang,
Je vous le demanderai une dernière fois…
Avez-vous kidnappé Wu Yang ?
Maintenant que vous le mentionnez,
Je le regrette.
Quand je suis rentré chez moi hier,
Je ne pensais qu'à me venger.
Comment ai-je pu ne pas y penser ?
kidnapper sa fille ?
De cette façon, j'aurais pu faire
abandonner Chi Ying.
Je vais te tuer !
Monsieur,
Regarde, elle fait encore des siennes !
Je vais te tuer !
Chi Ying.
Avez-vous et Wu Yang
récemment, se disputer ?
Est-il possible
Elle s'est enfuie dans un accès de colère ?
Non, non, non.
Wu Yang est une gentille fille.
Elle m'écoute toujours.
Alors, est-ce possible ?
Elle est allée chez un parent ?
Je ne suis pas d'ici.
Nous n'avons pas de famille ici.
Et les amis ?
Wu Yang n'a pas d'amis.
Je prends toujours soin d'elle.
Wu Yang n'a pas besoin d'amis !
Permettez-moi de vous demander,
outre Zhang Kuang et ses hommes,
Quelqu'un d'autre le sait-il ?
que vous gagnez bien votre vie
Vous vendez la poudre de beauté Fairy Beauty ?
La poudre Fairy Beauty se vend bien.
mais je ne le ferais pas
se vanter de ça.
Il y a un va-et-vient
incessant de clients dans le magasin.
Qui peut l'affirmer avec certitude ?
si quelqu'un a été
Ils nous observent en secret ?
Tante Chi Ying !
C'est vous deux, jeunes femmes.
Pourquoi vous adressez-vous à moi ainsi ?
Nous sommes amis de
Votre fille, Wu Yang.
Oui.
Nous avions prévu d'aller
ensemble à la rivière Qu aujourd'hui
et ont convenu de se rencontrer au temple Chengfo.
Mais elle n'est jamais venue.
Toi...
Tu as fait des projets avec Wu Yang ?
Comment osez-vous ?
Comment oses-tu faire des plans avec Wu Yang
sans ma permission ?
Comment osez-vous !
Que fais-tu?
Reculer.
Tu m'as aidé hier,
et j'en suis reconnaissant.
Mais
Tu ne peux pas faire de plans avec Wu Yang
dans mon dos.
Vous ne pouvez pas !
C'était l'idée de Wu Yang.
Nous étions juste
Sortir ensemble pour s'amuser.
Vous sortez pour vous amuser ?
Et si quelque chose s'était produit ?
pendant que tu étais sorti(e) ?
Eh bien, il s'est passé quelque chose !
Chi Ying !
S'en prendre à des innocents
n'a aucun sens.
Si vous voulez trouver Wu Yang,
Vous devez fournir davantage d'indices.
Oui, oui, oui.
Je suis désolé.
Wu Yang a
aucun parent ni ami à Chang'an,
et elle ne s'était pas disputée
avec sa mère,
Elle a donc très probablement été kidnappée.
Le motif de l'enlèvement...
est probablement lié au magasin de soins de la peau
affaires florissantes.
Eh bien, est-ce de la poudre de beauté féerique ?
Ça va ?
Ça va.
Bien...
Pourriez-vous m'en donner un peu ?
Je veux juste savoir
quels ingrédients contient-il réellement
et comment ça rapporte autant d'argent
que les gens sont envieux.
M. Fei,
Prenez tout.
Si nous ne parvenons pas à trouver Wu Yang,
Je ne veux plus l'utiliser.
Le propriétaire doit le savoir
Le magasin de soins de la peau est très rentable.
J'ai fait des recherches sur le propriétaire.
Son nom est Yu Gong.
Il travaillait autrefois dans
le commerce du verre coloré.
Plus tard, il a fait fortune
et a acheté de nombreux magasins
spécifiquement à louer.
Que diriez-vous de
J'envoie quelqu'un le suivre secrètement ?
Secrètement.
Il nous faut donc envoyer des agents secrets.
Queue qui ?
Voir?
Quel agent secret formidable !
lui verser 2 000 pièces par mois
Ce n'est pas excessif du tout.
Wuming, les portraits sont terminés !
Celui-ci
est l'ermite errant
qui a porté un toast avec Kuai Wu.
Bien que ses cheveux soient tous blancs,
on peut encore le considérer
un bel homme.
Presque aussi beau
comme moi.
Il n'est pas aussi beau que toi.
Vous croyez ?
Celui-ci
est l'homme mystérieux
qui buvait avec l'ermite.
Bien qu'il n'ait pas l'air méchant,
Ce n'est certainement pas une bonne personne !
Celui-ci
est Wu Yang.
C'est Wu Yang ?
En seulement deux heures,
Xijun
a réalisé trois portraits.
Même si Qin Xiaobai n'était pas aveugle,
il n'aurait pas pu faire...
Maître Fei !
S'il vous plaît, ne dites pas ça.
Je voulais simplement dire...
Tu es meilleur que lui.
Pas du tout.
Je dessine simplement des portraits plus réalistes.
La manière dont Maître Qin saisit
l'essence
c'est quelque chose que je n'atteindrai peut-être jamais
de mon vivant.
Si modeste.
Xijun.
As-tu dessiné la mauvaise fille ?
Que voulez-vous dire, Wuming ?
Yingtao et moi avons tous deux vu Wu Yang.
Je n'aurais pas pu me tromper à son sujet.
Voilà exactement à quoi ressemble Wu Yang,
jusque dans les moindres détails.
Su Wuming,
qu'est-ce qui ne va pas?
Si tel est le cas,
Cette affaire devient encore plus bizarre.
Su Wuming,
que veux-tu dire ?
Je ne peux pas encore en être certain,
Je préfère donc ne rien dire.
Xijun,
J'ai besoin d'emprunter ce portrait.
Tout cela est mystérieux.
Que se passe-t-il?
Hé,
J'ai acheté
deux poulets à la ciboulette et au vinaigre.
Pourquoi ne pas prendre un verre ensemble ?
Je vais surveiller le propriétaire.
XueHuan
Donnez-moi l'adresse.
-Nous…
-La serrure de la porte était cassée.
Il doit s'agir
d'un enlèvement avec effraction.
Il a dû y avoir du bruit.
Pourquoi les voisins ne l'ont-ils pas signalé ?
Je vais interroger les voisins de Chi Ying.
porte à porte.
Si Wu Yang a réellement été kidnappé,
Les auteurs de ces actes
contacteraient certainement Chi Ying.
exiger de l'argent
ou la formule de la Poudre de Fée.
Je vais regarder Chi Ying.
Xijun.
J'ai acheté deux
poulets à la ciboulette et au vinaigre.
Pourquoi ne pas prendre un verre avec moi ?
JE...
Je comprends.
Tu dessines depuis deux heures,
ce qui a mis votre esprit à rude épreuve
et vous avez forcé sur vos yeux.
Tu as besoin d'une pause, n'est-ce pas ?
Poursuivre.
Merci, Maître Fei.
Dire que moi, Chicken Fei,
j'ai passé des années
à traîner au Marché Fantôme,
Toujours manger et boire seul.
Maintenant que j'ai
une maison,
Je n'ai plus l'habitude d'être seule.
Le premier jour de
circuit municipal du tribunal judiciaire de Yongzhou
[Lien crucial]
dans le district de Shengye,
Nous avons été honorés
de la présence bienveillante de Votre Altesse.
Au nom de tous mes collègues
au tribunal judiciaire de Yongzhou,
moi, Su Wuming,
Merci Votre Altesse
pour votre grande gentillesse !
Je suis seulement venu voir mon fils de loin,
Et pourtant, tu m'as quand même remarqué.
Arrivant si tard,
Vous n'êtes pas là uniquement
pour dire merci, n'est-ce pas ?
Rien n'échappe à Votre Altesse.
Il y a un autre problème...
Je le savais déjà.
La préfecture de Yongzhou ne vous versera pas votre salaire.
Que tu Ming
semble honnête et direct,
Mais en réalité, c'est un vieux renard.
Une fois que je l'aurai expulsé de Chang'an,
vous allez
prendre sa place.
Votre Altesse se méprend.
Le salaire
Cela ne mérite pas d'être mentionné.
La raison de ma venue
c'est de demander à Votre Altesse de m'aider
Regardez un dessin.
Un dessin ?
Votre Altesse, veuillez jeter un coup d'œil.
Qui a dessiné ça ?
Ma sœur jurée, Pei Xijun.
Il semble
Je ne me suis pas trompé.
La femme du tableau ressemble effectivement à
L'impératrice Wu Zetian dans sa jeunesse,
n'est-ce pas ?
N'est-ce pas l'Impératrice en personne ?
Non.
C'est une roturière d'ici,
nommé Wu Yang.
Je n'arrive pas à croire qu'une telle femme existe.
Les yeux du dragon, le cou du phénix,
Front carré et menton large.
Elle ressemble trait pour trait à ma mère
dans sa jeunesse.
Amenez-la-moi.
Je veux la prendre comme filleule.
Elle a disparu.
Et selon mon raisonnement,
sa disparition
a tout à faire
avec son apparence unique.
Allons-y. Allons-y.
Maître, vous êtes de retour.
[Résidence Yu]
Nous avons répertorié toutes les plantes médicinales.
Le docteur Bai livre des repas
à Chi Ying tous les mois.
Il en existe neuf types au total.
Les principaux sont
angélique, périlla, bletilla,
champignon lingzhi, poria,
et des graines d'agripaume.
Mais quant à la manière dont ils sont combinés,
Pour l'instant, nous ne pouvons que faire des suppositions.
Deviner?
N'est-ce pas parce que tu es stupide ?
Pourquoi dorment-ils ?
Ce qui s'est passé?
Je ne sais pas non plus, Maître.
Amenez-les ici !
Oui.
Réveillez-vous.
Réveille-toi maintenant.
Se lever.
Où est-elle ?
Où est cette femme appelée Wu Yang ?
Eh bien, patron...
Je vous paie pour être des gardes, pas pour rester les bras croisés.
et devenir gros comme des cochons !
Calmez-vous, patron.
Nous ne savons pas ce qui s'est passé.
Nous nous sommes endormis subitement.
Ne me dis pas que tu as dormi
Depuis hier soir jusqu'à maintenant.
C'est exact.
Nous étions bien éveillés,
et puis soudain, je me suis sentie somnolente.
Qui oserait faire une chose pareille ?
Dans la capitale, sous l'autorité de Sa Majesté—
le puissant Chang'an—
vous les ravisseurs
Oserait-on accuser les autres ?
Qui c'est?
À vos armes ! Vite !
Qui es-tu?
Je suis Chu Yingtao, l'agent secret
du bureau de la préfecture de Yongzhou.
Je vous suis depuis un bon moment.
Un agent secret ?
Alors vous n'êtes pas un fonctionnaire du gouvernement.
Demoiselle,
Je te donnerai plus d'argent.
Laissez-moi partir.
Aucune chance.
Wu Yang, que vous avez kidnappée, est mon ami.
Où est-elle maintenant ?
Oui.
Où est-elle ?
Elle... Nous ne savons pas non plus où elle est.
[Bureau de la préfecture de Yongzhou]
Pour obtenir la formule,
[Carte de la ville de Chang'an]
Vous avez vraiment fait de gros efforts.
J'ai beaucoup d'argent.
Si Chi Ying avait été disposée à
vendre la formule,
Je n'aurais pas eu recours à
cette mesure désespérée.
Vous tous
Vous devez avouer honnêtement comment vous avez kidnappé
Wu Yang. Souviens-toi,
N'omettez aucun détail.
Allons-y.
Mère.
Puis-je aller voir la danse du lion ce soir ?
Il y a une compétition
entre les danses du lion
et la danse Nuo sur la place du quartier.
Êtes-vous fou?
Il est tard dans la nuit.
N'as-tu pas peur de
rencontrer de mauvaises personnes ?
Surtout pour assister à la danse du lion.
N'oubliez pas ceci :
tu ne dois jamais, jamais
Allez voir la danse du lion dans votre vie.
Qu'y a-t-il de mal à regarder la danse du lion ?
Tu sais maintenant répondre ?
Non.
Je ne poserai donc plus la question.
Au bout d'une heure,
nous avons vu Chi Ying
sortir seule,
et la lumière dans la chambre de Wu Yang
sorti.
Nous deux
monta les escaliers en catimini,
mais de façon inattendue,
La chambre de Wu Yang
était verrouillé.
Nous pensions avoir échoué
et le serait certainement
puni par M. Yu.
Mais de façon inattendue...
-Super !
-Ouais !
-Bien !
-Agréable !
Que veux-tu?
Laissez-moi partir.
Ne t'inquiète pas.
Je ne te ferai pas de mal.
Je veux seulement que tu
restes ici quelques jours.
pour inquiéter votre mère.
J'avais gardé
la clé dans ma poche.
Nous nous sommes endormis avant même de pouvoir le faire.
Apportez-lui de l'eau ou de la nourriture.
Quant à savoir quand et comment
elle s'est échappée,
Nous... nous n'en avons vraiment aucune idée.
Nous devons
Vérifiez à nouveau l'arrière de la résidence Yu.
Yingtao,
prends Fei.
Fei,
venez ici.
Regardez ça.
Ne me pressez pas.
Je ne peux pas marcher vite.
Sentez ça. Sentez ça.
Où sont ces deux gardes ?
Placez-les en garde à vue.
C'était de l'encens endormi.
Encens endormi ?
Celui qui a utilisé cet encens est un expert.
Cet encens est extrêmement cher.
Même les voleurs ordinaires n'en avaient pas les moyens.
De quel type d'encens endormi
s'agit-il exactement ?
Vous souvenez-vous de l'époque où nous avons mené l'enquête ?
L'affaire de la fleur à visage humain à Luoyang —
celui que Hu Shiniang a utilisé...
L'encens du mari ?
Cette fois, c'est de l'encens pour femme.
J'ai compris?
Si quelqu'un utilisait de l'encens endormi
pour neutraliser les gardes
et secourir Wu Yang,
Pourquoi n'est-elle pas rentrée chez elle ?
On ne peut donc pas exclure la possibilité
que celui qui l'a secourue l'ait fait.
et l'a de nouveau kidnappée.
Wu Yang est une femme tout à fait ordinaire.
Même si cette poudre de beauté féerique
est exquis
et rentable,
Cela ne devrait pas attirer autant de monde.
des yeux avides.
Il semble maintenant que ce soit le cas
Ce n'est pas seulement bizarre, mais aussi significatif.
Su Wuming.
Vous avez pris le portrait de Wu Yang plus tôt,
Il joue les mystérieux.
Avez-vous trouvé quelque chose ?
Elle ressemble beaucoup à quelqu'un.
OMS?
L'impératrice Wu Zetian.
Elle ressemble beaucoup à votre grand-mère ?
Pas seulement assez similaire.
Son apparence et son expression
sont identiques à l'Impératrice
dans sa jeunesse !
Je comprends maintenant.
Il ne s'agit plus seulement de
De la poudre de beauté féerique.
J'ai fait des recherches sur cette poudre.
Il n'y a rien de spécial à cela.
Seule la formule et la préparation
sont quelque peu
unique.
C'est principalement parce que
Wu Yang ressemble à...
Sa ressemblance ne peut être qu'une coïncidence.
Peut-être
C'est tout à fait ordinaire.
Affaire de personne disparue.
Su Wuming,
N'en faites pas toute une histoire.
Vous pensez que j'exagère ?
[Temple Chengfo]
[Porte arrière du temple Chengfo]
[Le vendeur de charbon de bois, M. Tao]
[Salle du Grand Bouddha]
Chenkong, c'est vous, le propriétaire.
Vous avez fait une belle frayeur à ce vieil homme.
[Ménager Chenkong]
D'accord, d'accord, d'accord.
C'est encore vous.
[Salle du Grand Bouddha]
Je ne vous l'ai pas déjà dit ?
Personne ne peut séjourner dans la Grande Salle du Bouddha.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Parlez plus fort !
Je suis malentendant !
Personne ne peut rester dans la Grande Salle du Bouddha !
Les dieux ne peuvent pas rester ici ?
Je ne suis pas un dieu.
Je ne suis qu'un mortel, n'est-ce pas ?
Monsieur Tao,
Ne fais pas l'innocent avec moi.
Vous le savez très bien.
Le Grand Hall du Bouddha est fermé.
et ne reçoit plus de fidèles.
Vous êtes autorisé à entrer pendant la journée.
prier
uniquement parce que vous avez donné 10 pièces
lors de sa construction.
Mais pas la nuit.
Mais si je ne suis pas auprès du Bouddha,
Je n'arrive pas à bien dormir.
On dirait que vous avez
mauvaise conscience.
Je ne suis qu'un vendeur de charbon de bois.
Je vends du bon charbon de bois
à des prix abordables
les habitants de Chang'an.
Qu'ai-je bien pu faire de mal ?
Vous seul savez si vous en avez.
Laissez-moi vous dire :
si vous n'avez pas de maison,
Trouvez un autre endroit où loger dans le temple.
Mais le hall du Grand Bouddha est interdit d'accès.
Le bouddhiste Guangxiao m'a confié
la responsabilité de cette salle.
et je dois faire mon devoir.
Retournez-y maintenant.
Attendez ! Laissez-moi vous dire...
Comment a-t-elle pu entrer ?
Elle...
Je ne peux pas entrer dans le hall,
et pourtant vous avez laissé une femme
séjourner dans le Grand Hall du Bouddha ?
Vous, chef de famille,
Quelles sont vos intentions ?
Monsieur Tao,
Vous ne pouvez pas entrer !
Je vais me reposer un peu.
Alors je partirai.
— Ne m'arrêtez pas.
— Comment pouvez-vous faire irruption comme ça ?
Partez maintenant !
Monsieur Tao !
Baissez-vous immédiatement.
Descendre!
Laissez-moi dormir un peu.
N'y a-t-il personne d'autre ici ?
C'est Chi Ying.
Lors de la construction du Grand Bouddha,
Elle a fait don de 5 000 pièces.
En plus,
Sa fille unique a disparu.
Elle est venue prier pour obtenir la bénédiction de Bouddha.
Je suis également venu ici pour solliciter la bénédiction de Bouddha.
Je dors si paisiblement
juste aux pieds du Bouddha.
Tu pars ou pas ?
Si vous ne le faites pas,
Je vais chercher le bouddhiste Guangxiao
et qu'il vous chasse avec ses hommes !
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas.
Épargnez ce vieil homme pour le moment.
Juste un instant.
Je partirai quand elle partira.
Bouddha, bénissez ma fille.
et la ramener saine et sauve à la maison ce soir.
Qu'elle rentre à la maison ce soir.
Veuillez bénir ma fille
et la ramener saine et sauve à la maison ce soir.
Chi Ying.
Il se fait tard.
Tu devrais rentrer chez toi maintenant.
Vous êtes dévoué au Bouddha.
Le Bouddha
a entendu vos prières
et se manifestera assurément pour vous aider.
Veuillez rentrer chez vous d'abord.
Bouddha, bénissez ma fille.
et qu'elle rentre à la maison ce soir.
M'avez-vous entendu ?
Veuillez bénir ma fille.
Tu vas partir ou pas ?
Bouddha, bénissez ma fille.
S'il vous plaît, faites-la rentrer à la maison ce soir.
[Salle du Grand Bouddha]
Wu Yang ?
Wu Yang !
Wu Yang.
Wu Yang ?
Ma fille, je t'ai entendue pleurer !
C'est toi qui pleures ?
Sortez vite !
Je suis là ! N'ayez pas peur !
Wu Yang !
-Wu Yang !
-Baisse la voix.
Ce n'est pas Wu Yang.
Ce sont les cris des fantômes.
Le Grand Hall du Bouddha est comme ça
tous les soirs
et ce, depuis plusieurs mois déjà.
Vous devriez partir maintenant.
Wu Yang.
Aller.
Wu Yang !
Sortir!
Où es-tu, Wu Yang ?
Wu Yang !
Je sais que c'est toi qui pleures.
S'il vous plaît, rentrez à la maison !
Wu Yang.
Wu Yang !
Je t'ai enfermé en sécurité dans ta chambre !
Pourquoi es-tu venu(e) seul(e) ?
Wu Yang.
Rentrer à la maison.
Wu Yang...
Xijun, descends.
N'aie pas peur, saute.
Fermez simplement les yeux.
Lu Lingfeng,
Tu dois m'attraper.
Yingtao, regarde.
Qu'est-ce que cela signifie?
Cela signifie que Lu Lingfeng se soucie de Xijun.
Toi...
Hier soir, quand Chi Ying est sortie,
Elle a verrouillé cette pièce.
Mais lorsque les ravisseurs ont forcé la serrure,
Ils n'ont trouvé personne à l'intérieur.
Plus tard, ils croisèrent Wu Yang
dans la rue.
Wu Yang ne pouvait donc avoir que
a sauté par la fenêtre.
De cette hauteur ?
Wu Yang est comme Xijun.
Elle n'a jamais pratiqué les arts martiaux.
Comment a-t-elle pu sauter toute seule ?
Alors Lu Lingfeng a demandé à Xijun de l'essayer
prouver...
Quelqu'un a aidé Wu Yang.
Exactement.
Mais elle n'a pas d'amis.
Qui est là ?
Arrêt!
Tu voles encore à ton âge ?
Viens avec moi.
Vous êtes doué.
Moi, Lu Lingfeng,
responsable judiciaire de Yongzhou
je vous commande à nouveau...
Arrêtez-vous là !
Courez. Continuez à courir.
Vous ne courez plus ?
Laissez-moi le capturer !
Attendez!
Tu veux implorer ma pitié ?
Non.
Je ne me dispute jamais avec les femmes !
Alors je te montrerai.
Quelle femme formidable !
Que fais-tu?
Il n'est peut-être pas un vrai voleur.
Il n'est pas nécessaire de frapper pour tuer.
Pourquoi me poursuis-tu encore ?
Tu es implacable !
Xijun, recule !
Je ne suis pas un voleur.
Pas un voleur ?
Alors pourquoi cours-tu ?
Chi Ying ne veut pas que je vienne chez elle.
Chi Ying ?
-Bonjour, tante Chi
Ying. -Bonjour, tante Chi Ying.
Vous avez trouvé Wu Yang ?
Vous avez retrouvé ma fille ?
Non?
Toi...
N'est-ce pas ?
Résoudre cette affaire de la tour Cantian ?
N'as-tu pas maîtrisé
Un seigneur démon au temple de Chengfo ?
Et vous ne pouvez même pas retrouver ma fille ?
Quel genre de disciples
du Maître Di êtes-vous ?
Vous n'êtes qu'une bande d'imbéciles inutiles !
Attention à ta langue !
Quand vous vous serez calmé,
Allons dans votre magasin de soins de la peau
et avoir une vraie discussion.